Hacha mecha ga oshiyosete kuru.
Naite'ru baai ja nai.
Wakuwaku wo hyakubai ni shite
paatii no shuyaku ni narou.
Muchuu ni nareru mono ga
itsuka kimi wo sugee
yatsu ni suru n da.
NO... TEN P-KAN.
Sora wa harete
lPPAl OPPAI.
Boku genki.
Toraburu to asobe
yancha booi.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Atama saete.
RA-MEN ROPPAI.
Haha nonki.
Seikimatsu hashage
ochame gaaru.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Uzun zamandır beklenen
Tenkaichi Turnuvası'nın günüydü.
Söz verdiği gibi, Son Goku Öteki Dünya'dan
Gohan ve diğerlerinin karşısına çıktı.
Merhaba!
Goku! Baba!
Goku efendi! Seni bekliyordum!
Ben de seni özlemiştim.
Baba...?
Baba!
Çok neşelisin! Tıpkı benim gibi
güçlü görünüyorsun!
Goku...
Bir kez daha hatırlatıyorum,
sadece 24 saatin var. Anladın mı?
Evet, anladım.
Tenkaichi Turnuvası başlamak üzere.
"Dikkat Et, Saiyaman!
Fotoğrafçılara Dikkat!?"
Hadi oraya gidelim!
Merhaba! Nerelisiniz?
Şeytan Şehri'ndenim.
Görünüşümün aksine,
Şeytan Dojo'da antrenman yapıyorum.
Acaba Gohan-kun şimdiden geldi mi?
Videl!
Shapnen.
Videl, galibiyetini şimdiden kutluyorum.
Öyle mi diyorsun...
Bugün senin havalı görüntülerini çekeceğim, Videl.
Öyle mi?
V-Videl, saçını kestirdin mi?
Bakınca anlaşılıyor zaten, değil mi?
Biliyor musun, buranın yakınında lezzetli tropikal meyve suyu servis eden bir dükkan var.
Turnuva bittikten sonra oraya benimle gelir misin?
V-Videl!
Goten, ölen baban sana tıpatıp benziyor, ha?
Öyle mi sence?
O harikaydı, değil mi?
Hı-hı.
Bana o kadar da harika görünmüyor. Babam daha güçlü gibi.
Ama Abi, Babamın evrenin en güçlüsü olduğunu söylemişti, değil mi?
Demek saçın var, ha?
Uzun zaman önce kazıttığımı söylemiştim, değil mi?
Neden uzattın ki?
Bence saçsızken daha iyi görünüyordun.
Yani, birçok şey oldu.
Ha? No. 18! Bu No. 18, değil mi?
Şimdi mi fark ettin? Salak.
No. 18 burada ne yapıyor?!
Muten Roshi'nin yerinde birlikte yaşıyoruz.
Kuririn, yani sen ve No. 18...?
Bir de çocuğumuz var. Az önce gördün, değil mi? Kız olan?
Ne büyük sürpriz!
Salak.
O bir robotken nasıl çocuğunuz oldu?
O bir robot değil! No. 18 başta insandı.
Sadece biraz modifiye edildi.
Ha, öyle mi? Kuririn, tebrikler.
Evet, sağ ol.
Gohan-kun, o sensin, değil mi?
Videl-san...
Biliyordum! Gohan-kun, neden bu kıyafeti giyiyorsun?
Şşş!
Ben Büyük Saiyaman'ım.
Oh, demek öyle.
Videl, uçmayı artık iyice öğrendin mi?
Tabii ki öğrendim. İzle.
Dinle Gohan, hiç geri durmayacağım, anladın mı?
Sen o zorlu rakip değil misin?
Videl...
B-Ben gideyim artık...
Dur bakalım! Sen de kimsin?!
O, Büyük Saiyaman.
O mu? Sanki çok samimisiniz gibi, ha?
Bu sadece polisle işbirliği yaparken kötülere karşı
mücadelede bir müttefikim olduğu için.
Değil mi, Büyük Saiyaman?
E-Evet, öyle.
Sen de kimsin be?!
Gerçek kimliği bilinmiyor. Ben bile bilmiyorum.
Değil mi, Büyük Saiyaman?
D-Doğru.
"Değil mi, Büyük Saiyaman" ha?
Aman tanrım! Şapner, yoksa kıskanıyor musun?
S-Saçmalama!
Tenkaichi Turnuvası'na katılan yarışmacılar,
ön eleme başlamak üzere, lütfen acele edin.
Büyük Saiyaman, acele etmeliyiz!
Videl...!
B-Bekle, bu çok tuhaf...! Bırak beni...!
Kahretsin!
Şu sefil Büyük Saiyaman! Kim bu adam ya?!
Çok teşekkür ederim!
Görünüşe göre son katılımcılar bunlar.
Çabuk çekelim de ön eleme alanına geçelim.
Tamam, tamam.
Selam! Nerelisiniz?
Bak, şu ikisini daha önce bir yerden tanıyor gibi miyiz?
Öyle mi düşünüyorsun?
Eminim bir yerden görmüşümdür...
Eskiden kafanın şeklini daha çok beğeniyordum...
Merhaba! Nerden çıktın sen?
Nereden mi? Ben... Öteki Dünya'dan geldim.
Ne şakacı çocuk!
Şaka yapmıyorum ki.
Şu kafandaki halka da taktığın bir aksesuar, değil mi?
Ha, bu mu? Bu süs için değil. Bak, öldüğünde...
Piccolo hiç değişmemiş, ha?
Kamerayı kırmaya ne hakkın var?!
Şu ana kadar çektiğimiz her şey mahvoldu, biliyor musun!
Bu nasıl olabilir? Çok garip, böyle bir şey hiç olmamıştı.
Üstünü değiştirmesi gerekenler, lütfen bu soyunma odasını kullanın.
Fazla vaktimiz yok, o yüzden lütfen acele edin, tamam mı?
Ah... Keşke büyüklerle dövüşebilseydim.
Ama biliyor musun,
biz katıldığımıza göre, diğer herkese acımak zorundasın.
Bize karşı koyabilecek gibi duran tek kişiler birbirleri.
Çok yakışıklı! Çok yakışıklı!
Sıradaki imzayı bana verin!
Ş-Şey, biraz solgun görünüyorsun. İyi misin?
Beni rahat bırakın! Yüzümün rengi böyle olmalı zaten.
A-Affedersiniz!
K-Kahretsin, Great Saiyaman'ın nesi bu kadar harika?
Beklettiğimiz için teşekkürler!
Sizi beklettiğimiz için özür dileriz.
Tamam, hadi gidelim.
Kahretsin, mutlaka bir fırsat bulup onun gerçek kimliğini ifşa edeceğim!
Burası tıklım tıklım!
İnanılmaz, değil mi?
Sadece amatörlerle dolu.
Ha...?
Aa...! Sizsiniz!
Selam.!
Ne harika bir gün! Sizi tekrar göreceğimi düşünmemiştim.
Vay canına, ne nostalji oldu!
Tekrar katılmanız için çok bekledim.
Cell'i yenen Bay Satan değil, sizsiniz, değil mi?
Ben de öyle düşünmüştüm.
Dürüst olmak gerekirse,
sizlerin katılmadığı bir Tenkaichi Turnuvası
sıkıcılığın ta kendisi.
Seviye çok düşüyor,
çok düşüyor...
Buradaki herkes senin
arkadaşın mı?
Sanırım öyle.
Vay, bu harika, bu harika.
Sen oradaki, lütfen arenayı
daha önce yaptığın gibi yıkma, tamam mı?
Göreceğiz.
Bu iyice heyecanlı olmaya başlıyor!
Bu Tenkaichi Turnuvası
inanılmaz olacak!
Bu arada, bu bir süredir
kafamı kurcalıyor,
ama kafanın üstündeki
şu halka da ne?
Ah, ben öldüm.
Cell ile dövüş sırasında oldu.
Bugün için özel olarak
Öteki Dünya'dan geldim.
Tamam, tamam!
Bu garip ama sizinle ilgili
her şey mümkün.
Ölü de olsan, canlı da olsan,
benim için fark etmez.
Yani babamın ne kadar harika
olduğunu bilen insanlar var!
Sizi tanıdığım kadarıyla, eleme turunu
kesin geçersiniz!
Tamam, ringde görüşürüz!
İyi maçlar bekliyorum sizden!
Otoğrafımı isteyen çocuklar,
sıraya girin, sıraya girin!
İlk 50 kişiye bedava vereceğim,
hediyem olsun!
Ah, işte Satan!
Satan! Satan! Satan!
Derler ki aptallığın tek
tedavisi ölümdür,
ama o öldükten sonra da
aynı olacak, değil mi?
Eğer güneş gözlüklerini çıkarırsam,
gerçek kimliğini öğrenebilirim...!
Hadi, gidelim.
Kahretsin... Çok yaklaşmıştım...
Burada toplanan
herkese,
Tenkaichi Turnuvası'nın eleme
turuna şimdi başlıyoruz.
Bu turnuvaya toplam 194 kişi
katılıyor, Gençler Ligi hariç.
Bunlardan sadece eleme turunu
geçen 16 yarışmacı
katılabilecek.
Ancak şampiyon,
Bay Satan,
şartsız olarak
katılabilecek,
bu yüzden geri kalan
15 yarışmacıyı seçeceğiz.
Ne yapıyoruz?
Eleme turunun adil
bir şekilde yapılması için,
Yumruk Makinesi kullanılacak.
Yumruk Makinesi'nden en yüksek
puan alan 15 kişi...
ön elemeyi geçecek.
Yumruk Makinesi? O da ne?
Artık benimsiniz!
Kahretsin! Çok yaklaşmıştım!
Şimdi, şampiyon Bay Şeytan'ın
bir referans olması için
Yumruk Makinesi'ne vurmasını
ve ne tür bir değer verdiğini
göreceğiz.
Ve şimdi, şampiyon Bay Şeytan,
lütfen!
Hanginiz beni geçebilecek?!
Burada seni geçebilecek bir sürü
adam var.
Buraya gel!
Ağabey...
Beni kaldır.
Bu sefer, kesinlikle...
Başardım! Çıplak gözle
fark edememiş olabilirim,
ama kamera kesinlikle açıkta kalan
yüzünü yakalamıştır!
L, Shapner-sama, Büyük Saiyaman'ın
gerçek kimliğini açığa çıkaracak!
Hadi, çekinme! İstediğin kadar fotoğraf
çek, sorun değil!
Daha ne kadar böyle ukala
davranacak?
B-Benim kameram! Üstelik onu
çekmeyi başardıktan sonra!
Piccolo-sen...
Seyircilerin de dahil olduğu
tüm kameraları yok ettim.
Şimdi, kılığın bir şekilde
açılsa bile,
okulundaki kimse seni
fark etmeyecek.
Endişelenmeden savaşabilirsin.
Teşekkürler, Piccolo-sen.
Bu da ne? Neler oluyor?
Sanırım basın olmadan bunu
yapmaktan başka çarem yok.
İ-İşte! 137! 137 puan!
İşte benim babam!
Tamam, herkese bol şans!
Ciddiye alabileceğim bir yarışmacı
bekliyor olacağım!
Pekala, tüm yarışmacılar lütfen
numaralı bir bilet alın
ve Yumruk Makinesi'nin önünde
sıraya geçin.
Ayrıca, Gençler Kategorisi'ne katılacak
tüm çocuklar lütfen burada toplansın.
Hmm, görünüşe göre Şeytan bu sefer de
kazanacak.
Bol şans, çocuklar.
Acaba Tenshinhan ve diğerleri
gelecek mi?
Muhtemelen hayır.
Bir daha asla görüşemeyeceğimizi
söylemişti.
6 numara, 97 puan.
16 numara, 77 puan.
Videl, iyi şanslar.
Videl, kazanmaya bak.
Vay be, inanılmaz bir skor!
86 numara, 112 puan!
Off, bu saçmalık.
Tamam, sıradaki 84 numara.
Bakın, bir kadın! Hem de
çok güzel bir kadın, değil mi?
Of, keşke onunla dövüşebilsem!
Hey, fazla güç kullanma şimdi.
Makineyi kırarsın.
Biliyorum!
Y-Y-Yedi yüz yetmiş dört mü?!
Üzgünüm, ancak bir arıza
var gibi görünüyor.
Lütfen bir dakika bekleyin.
İşte bu yüzden abartma demiştim!
Susar mısın? Kendimi tutmak zor!
Ş-Şimdi düzeldi gibi, o yüzden tekrar...
203 puan...
85 numara, 192 puan...
86 numara, 186 puan...
87 numara, 210 puan.
B-Bu şey tamamen bozulmuş gibi, evet.
Yeni bir Yumruk Makinesi hazırlayalım.
Tamam.
Geri çekilin.
Şaka yapıyorsun...!
Ah, ona hiç çare yok.
Vegeta kendini tutmayı bilmiyor.
Videl bile bu kadar ezici güç karşısında şaşkına döndü.
Goku ve diğerleri ön eleme turunu rahatça geçti.
Melek... Melek... Melek...
Toki ni uzumoreta
kioku no kanata
sou sa bokutachi
wa tenshi datta.
Sora no ue kara ai no
tane wo makichirashite
kono hoshi kara
kanashimi keshitakatta.
Nee hiroi buruu sukai
miagete iru to yuuki
ga wakanai ka
ima demo.
Arkadaşlarıma, kanatlarımı kaybettim ama hala
içimde tuhaf bir güç var.
Arkadaşlarıma, ışığı tutup hayal kuralım.
Bak gözlerinde bir gökkuşağı (Angel... Angel... Angel...)